本字幕由『星空字幕組』製作　並基於『AGPLv3通用協議』許可使用
歡迎加入星空字幕組　動畫交流群：719817971　考核群：644319022
翻譯：音白　　時軸：機器人　　後期：Kazenagi　　壓製：田姆斯邦德
吉斯  你怎麼了
キース　どうしたの
不要哭  吉斯
泣かないで　キース
吉斯
キース
我在這裡
私はここよ
吉斯  吉斯
キース　キース
我一定會去救你的
必ず助けに行くから
你要等我  吉斯
待っていてね　キース
吉斯不見了 後篇
昨天  亞歷山大指向的就是那座宅邸
昨日　アレクサンダーが指し示したのはあの屋敷だ
戒備異常森嚴啊
警備が異様に厳重だな
怎麼樣  瑪麗亞  能感應到暗之魔力嗎
どうだ　マリア　闇の魔力を感じるか?
能
はい
我能看到和昨天一樣的黑霧
昨日見た黒い靄と同じものが見えます
既然吉斯在那座宅邸裡
あの屋敷にキースがいるなら
我們這就去救他吧
すぐに助けに行かなくちゃ
那宅邸戒備如此森嚴
あんなに警備が厳重な屋敷に
不能就這樣闖進去的
このまま突っ込んでいけるわけないじゃないですか
你冷靜一點
少し落ち着いてください
是  抱歉
はい　すみません
但是  吉斯在裡面的可能性很高吧
でも　あの場所にキースがいる可能性は高いですね
該怎麼辦呢
どうしますか
那  那座宅邸太危險了
あ　あの屋敷は危険です
我能感應到
今までとは比べ物にならないくらい
遠超以往所感應到的可怕氣息
恐ろしい気配を感じるんです
那黑霧就像是吞噬了整座宅邸似的
まるで　屋敷自体を飲み込んでいるように見えます
我認為那是個相當危險的地方
かなり危険な場所だと思いますよ
我雖然無法看清暗之魔力
僕にははっきりと魔力を見ることはできないのですが
但只是身處此地就覺得後背發涼
ここにいても背中がぞわぞわする感じがします
明白了  我先和魔法部取得聯繫吧
分かった　まずは魔法省に連絡を取ってみる
怎麼樣
どうでしたか
這之後我們向魔法部請求支援
ここから先は魔法省に応援を頼むことにした
那個
あの
那樣的話  我們什麼時候才能去那宅邸啊
それではいつごろ　屋敷に向かうことになるのですか?
等明天支援到達之後
応援が到着する　明日以降だ
我等不了這麼久
私　そんなに待てません
我知道那是個危險的地方
危険な場所だということは分かりました
但是  如果吉斯真的在那裡的話
でも　そんな所に本当にキースがいるなら
我們怎麼知道  他明天是否還能平安無事
明日までちゃんと無事でいるか　分からないじゃないですか
卡塔利娜
カタリナ
菈娜小姐  就我一個人也行
ラーナ様　どうか私だけでもいいので
可以讓我去那座宅邸嗎
あの屋敷に行かせてもらえませんか
我也拜託你了
僕からもお願いします
我不會讓你一個人去的
カタリナだけにはしません
我會跟著她的
僕がついていきますので
請您務必允許我們去
どうか許可していただけないでしょうか
你們是認真的嗎
本気で言っているのか
當然
もちろんです
你們要是背著我偷偷地單獨行動就麻煩了
こっそり君たちだけで単独行動を取られても困る
好吧  就給你們個面子一起闖進去吧
よし　ならこのメンツで乗り込むとするか
謝謝你  菈娜小姐
ありがとうございます　ラーナ様
但是  我們不能說走就走
しかし今すぐというわけにはいかない
首先要找個能進去的地方
まずは入れそうな場所などを探ってこなければ
索拉  能拜託你嗎
ソラ　頼めるか
當然可以
もちろんです
你一個人可以嗎
一人で大丈夫
這種事我已經習慣了  放心交給我吧
こういうことには慣れていますから　任せてください
那  那個  吉奧爾多王子  謝謝你
あっ　あの　ジオルド様　ありがとうございました
謝謝你贊同我的提議
私の意見に賛成していただいて
你一擺出那副表情
ああいう顔をしたときの君が
我就知道無論如何都是阻止不了你的
どうやっても止まらないのはよく分かっていますからね
是哪副表情啊
ああいう顔　ですか?
就是對某件事下定決心時的表情
こうだと物事を決めたときの顔ですよ
而且  我也明白
それに　分かっていましたよ
你一定會馬上去救他的
君ならきっとすぐに助けに行くと言うだろうなと
因為你就是這樣的人
だって君はそういう人ですから
一旦有人求助  就會馬上施以援手
助けを求める人がいたら　ただまっすぐ走っていく
即使那是你無法應付的事情
たとえ自分には手に負えないようなことだって
那不就是魯莽嗎
それって無鉄砲ってことですよね
但是對於你的這一點
でも僕は　君のそんなところを
我卻是異常喜愛
とても好ましく思っているんですよ
因為  如果現在被綁架的不是吉斯而是我
だってもし今　捕らわれているのがキースではなく僕でも
你一定會同樣趕來的吧
君はきっと同じように駆けつけてくれるでしょう
那是當然了
当たり前です
我真的很喜歡你這一點
君のそういうところが本当に好きですよ
所以在這起事件解決後  請做好準備哦
だからこの事件が解決したら覚悟してください
從後門進去
裏門から入ります
請跟在我和菈娜後面
僕とラーナ様のあとに続いてください
你沒事吧  瑪麗亞
大丈夫　マリア
不要勉強自己
無理しないでいいのよ
說不定我能幫上什麼忙
私も何かお役に立てることがあるかもしれません
而且  只要和卡塔莉娜小姐在一起
それに　私はカタリナ様と一緒なら
無論發生什麼我都不會害怕
どんなことも平気なのです
無論怎樣的敵人我都能與之抗爭
どんな敵にも向かっていけます
謝謝你  瑪麗亞
ありがとう　マリア
那麼  就拜託你了
では　よろしくお願いします
是
はい
嗯  我們接下來該怎麼做
えっと　それでここからどうするの
可以請你稍微等一下嗎
もう少し待ってもらっていいですか
發  發生什麼了
な　なんだ
在那邊
あっあっちだ
好了  趁現在
さっ　今のうちに
亞歷山大  吉斯在哪裡
アレクサンダー　キースの居場所はどっちだ
暗之魔力的氣息越來越強烈了
だんだんと闇の魔力の気配が強くなっています
你們是什麼人
なんだてめえら
混蛋
野郎
有兩下子啊
なかなかやるな
哎呀  下手太重了嗎
おっと　やり過ぎたかな
沒事的
大丈夫です
我來幫他療傷
ケガは私が治しますから
好  好厲害
す　すごい
RPG：角色扮演遊戲
如果只是RPG遊戲的話  我們就是最強小隊
これがＲＰＧだったら　最強のパーティーだわ
好痛…
いてててっ…
吉斯·克拉艾斯在哪裡
キース･クラエスはどこだ
那  那是誰啊  我不知道
だ　誰だそれは　知らねえよ
我  我真的不知道
ホ　ホントに知らねえんだって
是嗎  那你就先睡一會兒吧
そうか　じゃしばらく眠ってな
他應該沒有說謊
ウソは言ってないようですね
繼續前進吧
先へ進もう
啊  那邊
あっ　あそこです
喂  醒醒
おい　しっかりしろ
喂  你是這座宅邸的人嗎
ねえ　あなたはこの屋敷の人
你知道吉斯·克拉艾斯在哪裡嗎
キース･クラエスの居場所を知らない
吉斯
キース
那個怪物  我一定要看著他死
あの化け物　くたばるところを見なければ
就是你綁架吉斯的嗎
キースをさらったのはお前か
我原本是克爾曼子爵家的繼承人
俺はコールマン子爵家の跡取りだった
但有人搶走了我的位置
だがその地位を奪われた
不是我的錯
俺のせいじゃない
學習成績沒有提高都怪家庭教師
学力が伸びなかったのは家庭教師のせいだし
傭人接二連三地辭職也是因為他們自己沒用
使用人が次々に辞めていったのもヤツらが無能なせいだ
但是  我父親和弟弟卻看不起我
それなのに　親父も弟も俺を見下し
剝奪了我的地位  還把我趕出家門
地位を奪って　俺を家から追い出した
在我失去一切的時候
全てを失った俺の前に
那傢伙出現了
あいつは現れたんだ
只是因為有點破魔力
ただ魔力を持っているというだけで
他就被公爵家收養了
あいつは公爵家に引き取られた
不過是情婦生的孩子  憑什麼他能幸福
愛人の子のくせに　なぜあんなヤツが幸せなんだ
我這麼不幸  為什麼他卻能
俺がこんなに不幸なのに　なぜあいつだけ
不可饒恕  不可饒恕  不可饒恕
許せない　許せない　許せない
你說的一點沒錯
本当にそのとおりだわ
你真是太不幸了
あなたはなんて不幸な人なんでしょう
讓我來幫你撫慰心靈的創傷吧
あなたの心を癒やす手伝いをしてあげる
我要讓吉斯和我一樣
キースを俺のように
不  是要讓他墜入比我更深的谷底
いや　それ以上に落としてやりたい
我要看他跌入谷底  悽慘地趴在地上的樣子
どん底に落ちて　惨めに這いずり回るヤツを見たい
但是無論我怎麼折磨他
だがどんなに痛めつけても
他都沒有半聲求饒
あいつは許しを請おうともしない
只有我  只有我顯得越來越可憐
俺が　俺だけがどんどん惨めになっていく
他那種人快點崩潰就好了
あんなヤツは壊れてしまえばいい
我想看到他慘死的樣子
俺はあいつのくたばるところが見たい
這是
これは
密室嗎
隠し部屋か
吉斯就在這裡面吧
この先にキースがいるのね
吉斯
キース
慢著
待て
這是什麼
なんだこれは
大家也能看到暗之魔力嗎
皆さんにも闇の魔力が見えるんですか
是啊
ああ
我也看得一清二楚
僕にもはっきり見えます
卡塔利娜
カタリナ
吉斯  你還好嗎  振作一點
キース　大丈夫　しっかりして
還活著
生きてる
吉斯還活著
キース生きているわ
太好了
よかった
看起來是可以接觸的
触れても問題ないみたいだな
瑪麗亞  索拉  沒事吧
マリア　ソラ　大丈夫か
沒事  但是我沒辦法再靠近了
はい　でもこれ以上は近づくことができません
我也一樣
僕も同じです
籠罩著這座宅邸的可怕氣息
この屋敷を取り巻く恐ろしい気配
究其源頭
その元になっているのが
就是纏繞在吉斯少爺身上的東西
キース様に取りついているものです
因為他釋放著極其強大的暗之魔力
とても強い闇の魔力を放っているので
所以大家也能看到
皆さんにも見えているのかもしれません
就是說  吉斯中了暗之魔法嗎
じゃあ　キースには闇の魔法がかけられているの
應該是這樣的
多分そうだと思います
吉斯  快醒醒
キース　起きて
是我  卡塔利娜
私よ　カタリナよ
我來接你回家了
迎えに来たわよ
求你了  我不會再給你添麻煩了
お願い　もう心配ばかりかけないから
你快回來吧
帰ってきて
吉斯  吉斯
キース　キース
他所中的魔法太過強大
かけられた魔法が強すぎて
可能沒辦法靠自己解開
自力では解けないのかもしれません
那麼  只有讓施展魔法的人解除這個辦法了嗎
じゃあ　魔法をかけた人に解いてもらうしかないってこと
但究竟是誰
でも一体誰が
只能去找了
捜すしかあるまい
那人恐怕還在附近
恐らくまだ近くにいるはずだ
我們去找
私たちが捜索する
卡塔利娜和吉奧爾多王子就陪在吉斯身邊吧
カタリナとジオルド王子はキースについていてやってくれ
情婦的孩子
愛人の子
怪物
化け物
你快給我消失吧
お前なんか消えてしまえ
我是個沒人要的孩子
僕はいらない子
沒人需要的存在
誰にも必要とされない存在
對母親來說  對其他的兄弟姐妹來說都是這樣
お母さんにとっても　義理の兄弟たちにとっても
乖孩子  吉斯
いい子ね　キース
你只要乖乖待在這裡就行了
あなたはここでじっとしていればいいのよ
吉斯  醒一醒  吉斯··
キース　目を覚まして　キース
快醒醒啊  吉斯
起きてください　キース
為什麼
なんで
為什麼吉斯會遇上這種事
なんでキースがこんな目に
吉斯對誰都很溫柔  細心關照
キースは誰にでも優しくて　気が利いて
真的是個很好的孩子
本当にいい子なの
他可是重要的唯一的弟弟啊
たった１人の私の大切な義弟なの
為什麼會這樣
それがなんで
卡塔利娜
カタリナ
什麼…
何が…
什麼暗之魔力啊
何が闇の魔力よ
等抓到犯人
犯人を見つけたら
我也要用黑色的蛇把他捆起來
同じように黒いヘビでぐるぐる巻きにしてやるわ
卡塔利娜  那是
カタリナ　それは
愛のカタチが見えたときに
在看到愛的形狀之時
這是什麼
何これ
ほころぶような居場所があった
我所歸之處隨之綻放
そこに咲いている優しい花を
想看溫柔綻放的花朵
纏うあなたを見ていたかった
將你環繞在其中
卡  卡塔利娜  你要幹什麼
カ　カタリナ　何を
臭蛇  給我離吉斯遠點
この　キースから離れなさい
上手く言えない想いだけが
那無從表達的想法
僕を無口にさせていく
讓我變得沉默寡言
吉斯  我一定會救你的
キース　絶対に私が助けるからね
どうやってもまだ
無論如何
伝えたい愛があると　僕の心が叫ぶよ
心中都叫囂著向你傳達這份愛意
吉斯  吉斯
キース　キース
是誰
誰
声にすれば消えゆきそうで
怕說出口後卻逐漸消散
快醒醒  吉斯
起きて　キース
是誰啊  不知道
誰だろう　分からない
どんなときでも　守れるように
無論何時都想守護這你
我想不起來
思い出せない
喂  把眼睛睜開
ねえ　目を開けて
看看我
こっちを見て
ただそばに居たくて
只是想要陪在你的身邊
哎呀  你就是吉斯嗎
やあ　君がキースかい
歡迎來到克拉艾斯家
ようこそクラエス家へ
吉斯少爺
キース様
真っ直ぐな笑顔
你真摯純真的笑容
有你在真是太好了
あなたがいてくれてホントによかった
你可以叫我姐姐哦
私のことは義姉さんと呼んでいいのよ
いつも変わらぬヒカリが降り注いで
總是化作光灑向我
風は緑　香り運んで来るだろう
風帶來綠色的香味
同じときを過ごせたら
如能與你共度時光
そうなってもまだ..
但即便如此..
或許我的確是沒人需要的存在
確かに僕は誰にとってもいらない存在だったのかもしれない
但是  現在的我和那時不一樣了
でも　今の僕はあのときとは違う
生日快樂  吉斯
お誕生日おめでとう　キース
這是禮物  是大家一起為你挑選的
プレゼントです　みんなで選んで買ったんですよ
上手く言えない想いだけが
那無從表達的想法
我有了很多重要的人
僕にはたくさんの大切な人たちが出来た
僕を無口にさせていく
讓我變得沉默寡言
どうやってもまだ
無論如何
要是我不在了  大家一定會傷心的
僕がいなくなったら　きっとみんな悲しむだろう
伝えたい愛があると　僕の心が叫ぶよ
心中都叫囂著向你傳達這份愛意
而且  我
それに　僕は
声にすれば消えゆきそうで
怕說出口後卻逐漸消散
我…
僕は
あなたがくれた　救いの中に
在你給予我的救贖之中
今後我們也要一直在一起  吉斯
これからもずっと一緒よ　キース
もう少し居させて
再讓我陪在你的身邊吧
我發過誓
僕は決めたんだ
要在卡塔利娜的身邊永遠守護著她
カタリナのそばでずっと彼女を守るって
所以
だから
我不能消失在這種地方
こんな所で消えるわけにはいかないんだ
謝謝你  姐姐
ありがとう　義姉さん
這樣能徹底消滅掉嗎
これでやっつけたかしら
它會變成各種形狀啊
いろんな形になるのね
要是像小狗那樣可愛的樣子
子犬みたいにかわいい形だったら
我說不定就手下留情了
少しは容赦してあげたんだけど
吉斯
キース
姐姐
義姉さん
吉斯
キース
太好了  真是太好了
よかった　ホントによかった
真是個幸福的夢啊
本当にいい夢
汪
ワン
汪  汪汪
ワン　ワンワン
狗?
犬?
為什麼
なんで
卡塔利娜
カタリナ
哇  好可愛啊
わあ　かわいい
沒  沒問題嗎
だ　大丈夫ですか
這隻狗可是暗之魔力的
その犬は闇の魔力の
真是有趣的人啊
本当に面白い人ね
你  你是
あ　あなたは
好不容易要通過暗之魔力的實驗
せっかく闇の魔力の実験で
來做一個我專屬的暗之使魔
私だけの闇の使い魔を作ろうと思ったのに
結果完全被你所吸引了
すっかりあなたに取られてしまったわね
暗之使魔
闇の使い魔
就是那隻小狗
その子犬よ
是我對你弟弟使用暗之魔力所製造出來的
私があなたの義弟さんに闇の魔法をかけて作ったの
話說回來
それにしても
為什麼會被你吸引跟著你呢
なんであなたに取られてしまったのかしら
你都沒有暗之魔力  好奇怪啊
あなたは闇の魔力も持っていないのに　不思議だわ
喂  為什麼啊
ねえ　なんで
我  我怎麼知道
わっ　私に聞かれても
不過  算了
まあ　でも
既然它都跟著你了也沒辦法
取られてしまったものはしかたないわね
那隻小狗就送給你吧
その子はあなたにあげるわ
謝  謝謝你
あ　ありがとうございます
你真是個有趣的人  卡塔利娜·克拉艾斯
本当に面白い人ね　カタリナ･クラエス
你怎麼知道我的名字
なんで私の名前を
我其實還想和你再聊聊的
本当はもっとお話ししたかったけど
但我差不多該走了
そろそろ行かなくちゃいけないの
以後有緣再會吧
またどこかで会いましょう
剛才那是什麼
今のなんだったの
你們兩個沒事吧
２人とも大丈夫か
汪
ワン
汪  汪
ワン　ワン
雖然放跑了那個女人
あの女は取り逃がしてしまいましたが
但吉斯沒事真是太好了
キースが無事でよかったですね
是啊
はい
話說回來
それにしても
就算是他當時睡糊塗了
寝ぼけていたとはいえ
吉斯可是做了很了不得的事情啊
キースはとんでもないことをしてくれましたね
這是消毒
消毒ですよ
我可不允許你被其他男人搶走
君をほかの男に奪われるなんて許せませんから
只親一次是不是不夠讓你想起我的愛
一度じゃ僕の気持ちを思い出しませんかね
那麼  就再親一次
だったら　もう一度
不不  我已經記起來了  不用了
いえいえ　もう思い出したので　結構です
是嗎
そうですか
就這樣  尋找吉斯的旅途結束了
こうして　キース捜しの旅は終わった
來  波奇  去撿回來
ほれ　ポチ　取っておいで
汪汪
ワンワン
卡塔莉娜小姐  這沒問題嗎
カタリナ様　大丈夫なんですか
什麼有沒有問題啊
大丈夫って　何が
因為那隻狗是
だってあの犬は
啊  沒事  沒事
ああ　大丈夫　大丈夫
菈娜小姐也說應該沒有問題的
ラーナ様だって問題ないだろうって言ってたし
但  但是
でっ　ですが
本來是要交給魔法部
本当は魔法省に引き取られて
用來做各種調查和研究的
いろいろと調べられる予定だったんだけど
但它怎麼都不肯離開我
私からどうしても離れようとしないから
就只能帶回來養著了
引き取るしかなかったのよ
好孩子  波奇
いい子ね　ポチ
也不用餵食
餌もいらないし
只要一聲令下就會乖乖的
言いつければおとなしくしててくれるし
真是個很棒的孩子哦
本当にすばらしい子だわ
大小姐
お嬢様
吉斯少爺平安醒過來了
キース様が無事に目を覚まされました
真的嗎
ホント
是的
はい
我馬上就去看看他
すぐにお見舞いに行くわね
波奇  回家
ポチ　ハウス
汪
ワン
姐姐  抱歉讓你擔心了
義姉さん　いっぱい心配かけてごめんね
還有  謝謝你救了我
それから　助けてくれてありがとう
吉斯  太好了
キースよかった
怎麼了  姐姐
どうしたの　義姉さん
那  那個
あっ　あのね
你在那座宅邸醒過來的時候
あの屋敷で目を覚ましたとき
好像是睡糊塗了
キースは寝ぼけていたみたいで
然後…
その…
我睡糊塗了
僕が寝ぼけて
難道那不是夢嗎
まさかあれって夢だったんじゃないの
這  這也是沒辦法的
し　しかたなかったのよ
你肯定是把我當成你喜歡的人了
好きな人と間違えちゃったのよね
有時的確會這樣
そういうときもあるわ
沒事的  我已經忘得一乾二淨了
大丈夫　私はもうすっかり忘れるから
你就當什麼都沒有發生就行
キースもなかったことにすればいいのよ
忘記  當作沒發生過
忘れて　なかったことに
是  是啊  就這麼辦吧
そ　そう　よそうしましょう
我不要
嫌だ
我不想當作什麼都沒發生
なかったことなんかにしたくない
吉斯
キース
我當時確實睡糊塗了
確かに寝ぼけていたけど
但那可是我第一次親吻喜歡的人
でも好きな人とした初めてのキスだ
怎麼可能會忘記
忘れるなんてできない
那個  你什麼意思
あの　どういうこと
我從小就喜歡姐姐了
僕はずっと子供のころから義姉さんが
把卡塔利娜當作一名女性的喜歡
カタリナのことが一人の女性として好きなんだ
我愛你
愛しているんだ
吉斯  到此為止了
キース　そこまでです
卡塔利娜可是我的人
カタリナは僕のものなんですよ
你在說什麼啊  吉奧爾多王子
何を言ってるんですか　ジオルド様
卡塔利娜小姐才不是你的人
カタリナ様はあなたのものではありません
梅麗說的沒錯
メアリの言うとおりだ
她不是你的人
お前のものではない
沒錯
そうですよ
卡塔利娜小姐不屬於任何人
カタリナ様は誰のものでもありません
卡塔利娜小姐
カタリナ様
我帶了我強推的小說來探望你了
お見舞いにおすすめの小説を持ってきました
身體不好的不是卡塔利娜  是吉斯
具合を悪くしているのはカタリナではなく　キースだぞ
我帶了亞歷山大過來
私はアレクサンダーを連れてきました
卡塔利娜就是我的人吧
カタリナは僕のものですよね
不行
ダメです
我不會把她交給你的
ジオルド様に渡したくありません
誒  學會頂嘴了啊  吉斯
へえ　言うようになりましたね　キース
不不不  你過獎了
いえいえ　それほどでも
你們倆都請離卡塔莉娜小姐遠一點
２人ともカタリナ様から離れてください
這到底是怎麼回事
もう何がなんだか
發生了什麼啊
どうなってるの
吉斯也被攻略了
キースも攻略
真是雙喜臨門啊
両手に花だね